
我 真是不敢相信，两个月前我还是一名初中生，现在我已经踏入高中的校门了。

我 时间过得真快，还没来得及告别就已经成为一名高中生了。

我 不知道我会有怎样的高中生活。

我 这么多人已经到了？随便找个位子坐吧，估计老师马上就来了。

？ 大家快回位子上坐好。

彭老师 同学们好，我是你们的班主任。你们可以叫我彭老师。不知道大家的暑假生活过得怎么样？从今天起，大家正式成为了一名高中生。升入高中，意味着你们在逐渐长大和成熟，同时也面临着更繁重的学习任务和更为激烈的竞争。

彭老师 与此同时，也要处理好与同学之间的关系。并不是说学习成绩就是一切……

......

彭老师 希望大家能有一个愉快而又充实的高中生活。

我 真是的，为什么班主任开学的讲话都是这么长呢？一上来就给压力，受不了。

？ 哟，你也在这里啊？刚才怎么没看到你？

我 哦，之前在低头玩手机。没发现我很正常。

欧阳 彭老师一上来就讲些高考之类的东西，烦死了。本来还觉得自己会有个美好的高中生活，现在觉得会很苦逼啊。

我 哈哈，我也这么觉得。对了，这个班就我们俩是初中同学吗？

欧阳 我看了一下，还有两三个女生吧。不过初中的时候就没怎么跟她们说过话。

我 嗯，我也是。

欧阳 你有没有观察到美女？

我 哈？没注意。都说了我在玩手机了。

欧阳 真是的。你还是不是男人？来到一个新环境，第一件事当然是找有没有美女啦。毕竟我们要在这个班呆三年，这可是很重要的。

我 ......

欧阳 怎么了？你那是什么眼神？

我 没什么。

欧阳 我看到了深深的鄙视。你是不是在想：”这个人是不是白痴？“

我 没有没有，怎么可能。

欧阳 我觉得我看人还是很准的。

我 别纠结这个了，我真没这么想。

......

跟欧阳一直聊到上课。果然在陌生的环境里有一两个认识的人还是挺不错，至少不会觉得那么孤单和不自在。



？ 唉？你会画画啊？你在画什么？

？ 你很喜欢车吗？

我 .....还好，就是没事的时候瞎画。

？ 可以给我看下吗？

我 嗯。

？ 画的挺不错啊。你以前学过画画吗？

我 以前小学、初中的时候学过几年，后来就没学了。

？ 为什么没学了呢？

我 没什么原因，感觉我还是喜欢把画画当成我的业余爱好。一动不动地坐着画几个小时实在不喜欢。

？ 哈哈。

金 你估计还不知道我的名字吧？我叫金。

我 ......嗯。你好。

金 我都说了自己的名字了，你也应该尊重一下吧。

我 ......我叫陈芝玄。

金 这样才对嘛。

金 该上课了，那之后再聊。

我 好的。



欧阳 走啊，吃饭去？

我 不知道吃什么。而且现在人又这么多。

金 那打雪仗去？

欧阳 好啊好啊！

我 我靠，没搞错吧？你们多大了，还玩这个？

欧阳 你就说去不去吧？

我 好好好，去去去。真受不了你们。

欧阳 好冷啊。

金 是啊，好冷啊。

我 那你们还非要下来玩雪？

欧阳 反正你在上面也没事干。

我 我还要学习呢。我可是很忙的。

欧阳 不装逼会死啊。

我 草！

欧阳 哈哈，不好意思，没想到打的这么准。

......

金 真希望我们三个以后也能像现在这样。

我 什么？

金 没什么。


我 你不是回家了吗？

金 没。

我 呃，好吧。

金 你不问我为什么在这里吗？

金 你难道就没有什么话要对我说吗？

我 呃......

金 算了。

我 我暑假给你打电话。

金 好的。
